---- A faire
- Vérifier l'affichage pour toutes les pages d'ajout/edit
- Affichage conditionnel des listes vides lors de listes vides (superstars, brand)
- Historisation?
- Regarder comment marchent les match handicap
- Ajouter rival ou ally dans les deux superstars
- Améliorer mise en page
- Refactor et commentaires
- Build les dropdown des superstars en fonction de la stipulation

- Comment faire le win/loose record ?
    Win si gagnant en solo
        Si stip = 1v1 & winner = superstar.id, +1
    Win si gagnant en team ?
    Loose si perdant en solo 
        Si stip = 1v1 & winner != superstar.id, +1
    Loose si perdant en team ?
    Séparer les teams en listes 

Tout faire pour pouvoir représenter au mieux les statistiques.


---- Idées :
- Ajouter des tests
- Changer date de création des news ? 
